抱着手机笑一天了
坐有坐
相腿放下去
答应你玩
没答应你这个姿势玩规矩都丢干净了
你等会
刚刚说什么
我听见了
♪ I can't get enough ♪
敢再重复一遍吗
♪ Take me come ♪
♪ Take me for the ride of my life ♪
don't don't just stop腿放下去
做好
好玩就学了
学的时候想没想过回头被教训还好不好玩嗯
♪ We bin motion lost control ♪
♪ You got me ♪
Floser to you w
你成年了
这是你的理由
不成立
在这个家里就是不成立
真有意思啊
暴君
看来最近脾气和本事都见涨了
♪ But i cry ♪
有些事情我不需要和你说道理
你不是不理解
揣着明白在装糊涂就得重罚
Take me
♪ I'm ready ♪
多久没去老地方了
♪ Don't just stop ♪
Don't just not
你懂得对抗
我该夸你
回归的很好
但不是现在
我知道你清楚
现在逃避只会让我更生气
在此之前你已经这样做了一次
现在的境遇你觉得够不够糟糕
我一直教导你做明智的选择
Give me all now
I'm gonna
Give it to you
♪ How you want ♪
Maybe we can do it all night long
我的手杖只敲击地面三次
在第三声落地之前
你需要做出选择
一如既往
如果你无法思考
那就跟随本能
♪ Come fill me up ♪
进去吧
♪ You can't go anymore ♪
今天我们要解决的问题
我并不认为是一个需要纠正的错误
话语并不分对错
激烈或者寡淡作用只是抒情
所以在对于你何时何地如何作用
效果可以是震慑
也可以是挑衅
♪ Lost myself to you ♪
要小心
有效果就有ho
Come take me for the ride of my life come
但显然你对话语的权衡和掌控很生疏
能让你陷入麻烦的话语
就这样啊
心意又危险的从你嘴边溜出来
因此这是你要承担的后果
Give it to me
Baby love me
♪ All night ♪
Need time
♪ Got plenty ♪
很好
算是刚才的还剩余15
接下来让我听到你的报数
清晰小调
服气了吗
准许你动吗
转过来我看看
And where are one is alone cold
真懂怎么让我心软
♪ For the ride on my lips touch me ♪
来吃点东西
牛角包不是最爱吃了吗
呵看不上了
挨打了就要吃汉堡炸鸡啊
耗油
谁听到行
快去收拾一下小脸
现在带你去